# Проектная работа "WEB-ларёк"

Проектная работа представляет собой интернет-магазин с товарами для веб-разработчиков. 
В нём можно посмотреть каталог товаров, добавить товары в корзину и сделать заказ. 

**Стек:** HTML, SCSS, TS, Webpack

**Структура проекта:**
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

**Важные файлы:**
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/scss/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Архитектура

В проекте используется архитектура MVP (Model-View-Presenter), которая разделяет приложение на три основных слоя: модель (бизнес-логика приложения, реализующая хранение и изменение данных), отображение (реализует вывод данных пользователю) и брокер событий (презентер). 
Данная архитектура строится на событийно-ориентированном подходе к проектированию, который предполагает, что брокер событий связывает между собой модель и отображение, обрабатывая события и передавая данные между ними.  

## Базовый код

### Класс `Page`

Отображает главную страницу.

**Конструктор**

`constructor(container: HTMLElement, events: IEvents)` 

- принимает в качестве аргументов DOM-элемент главной страницы и брокер событий.

**Поля**


**Методы**

### Класс `Api`

Базовый класс для работы с сервером проекта.

**Конструктор**

`constructor(baseUrl: string, options: RequestInit = {})` 

- принимает в качестве аргументов url сервера и дополнительные опции для запросов в виде объекта.

**Поля**

`baseUrl` - адрес сервера;
`options` - объект с дополнительными опциями к запросу.

**Методы**

- `handleResponse` - обработчик ответа сервера;
- `get` - выполняет GET запрос на сервер;
- `post` - по умолчанию выполняет POST запрос на сервер (может быть переопределён).

### Класс `ApiExtended`

Расширяет возможности базового класса Api. 

**Конструктор**

`constructor(baseUrl: string, cdn: string, options: RequestInit = {})` 

- дополнительно принимает в качестве аргумента url с контентом для проекта.

**Поля**

`cdn` - url с контентом;

**Методы**

- `getProduct` - получить данные о продукте по его id;
- `getListOfProducts` - получить список всех продуктов;
- `postOrder` - отправить сформированный заказ на сервер.


### Класс `AppData`


### Класс `EventEmitter`

Классическая реализация брокера событий. Обеспечивает работу событий, утанавливает или снимает слушатели событий, 
вызывает слушатели при возникновении событий.

**Конструктор**

`constructor()`

- иницализирует брокер событий.

**Поля**

`_events` - тип Map, включающий в себя события и "подписчиков" на эти события (компоненты модели или отображения)

**Методы**

- `on` - подписка на событие;
- `off` - отписка от события;
- `emit` - инициализация события;
- `onAll` - подписка на все события;
- `offAll` - сброс всех подписок;
- `trigger` - генератор события с заданными аргументами, что позволяет передавать его в качестве обработчика события в другие классы.

### Класс `Model`




### Класс `View`




### Класс `Basket`




### Класс `Card`




### Класс `Order`




### Класс `Modal`




### Класс ``

